"معكرونة سريعة التحضير"
شكرًا لزيارتك متجرنا!
"أيام (ساكاموتو)"
"متجر (ساكاموتو)"
أظهرت براعة مدهشة في ذلك اليوم
يا سيد "ساكاموتو"!
"اليوم الثاني، مواجهة (سون هي) و(باشو)"
كان القتال القريب الذي خضته استثنائيًا!
لم أشهد إتقانًا مماثلًا من قبل!
لا تزال الأعظم على الإطلاق رغم تقاعدك!
وجهت لكمتين متتاليتين، ثم لكمة قاضية!
عد إلى العمل الآن.
قتلت أغلبهم بضربة واحدة!
ما الذي قلته؟
هل "قتلتهم"؟
عزيزي،
هل تفكر في العودة إلى مهنتك كقاتل مأجور؟
لكنك قتلت كل أولئك الرجال مؤخرًا.
تأكدت من أن الإصابات لم تكن مميتة.
حبيبي، هل عليّ أن أذكّرك
بأنني سأرفع دعوى طلاق
إن خالفت قانون عائلتنا؟
الطلاق!
لا بأس، كنت أتأكد فحسب.
سأخرج لتنظيف الفناء الخارجي.
ما الذي كانت تقصده بمخالفة قانون العائلة؟
عليك الكف عن قتلي في أفكارك!
لا تنبس ببنت شفة.
"الحي الصيني في (نيكيتا)"
ها قد وصلنا إلى الحي الصيني في "نيكيتا"!
ثمة العديد من المعالم المذهلة!
لم قطعنا كل هذا الطريق
لشراء مستلزمات المتجر؟
شكرًا، ننتظر زيارتك القادمة!
50 في اليوم فقط!
هل هو "كعك لحم الخنزير"؟
أهذا هو السبب الذي جئت من أجله؟
وأحضرت ما يكفي لـ"آوي" و"هانا" أيضًا.
إنه شديد التعلق بعائلته!
بالمناسبة، ما الذي قصدته السيدة "آوي"
بـ"قانون العائلة"؟
كفّ عن السؤال.
لا حاجة إلى الشرح، فكر فيما قالته وحسب!
وسأقرأ أفكارك بنفسي!
تنحّ جانبًا!
سيد "ساكاموتو"!
"كعك لحم الخنزير"
يا للمصيبة، لم تعد صالحة للأكل!
لو أزلنا الأوساخ عنها، فقد نستطيع…
يبدو ذلك مستحيلًا.
لقد وجدتها!
- أيتها الحقيرة!
- اقبضوا عليها!
"الفتاة الغامضة، (شاوتانغ لو)"
أتحسبين أنك ستهربين منّا بسهولة؟
وكأنني سأقع في قبضة
مجموعة من الأغبياء مثلكم!
ما العمل يا سيد "ساكاموتو"؟
من الأفضل أن نرحل قبل أن…
لقد تلفت.
عذرًا، لا وقت للتفكير في ذلك الآن!
يا للدهشة، إنها تتقن فن التاي تشي!
ضيّقوا عليها الخناق!
أيتها التافهة…
وقعت الآن في قبضتي.
أفلتني!
حافظ على حياتها، لكن دعها تتألم.
لنبدأ بساقيها، لكي نمنعها من الهروب.
من هذا المتطفل؟
توقفي! إياك أن تتحركي!
- كلّا!
- سأقتلك…
ما قصتها؟
انظروا، إنها هناك!
إنها مع عصابتها! امسكوا بالجميع!
هل نحن عصابتها؟
لنخرج من هنا!
اتبعوهم!
لن تتمكنوا من الهروب!
من أنتما؟
تبًا.
"شركة (دان)"
أين هي الفتاة؟
يبدو أنها هربت…
ساعدها رجلان على الهروب.
نجري تحرياتنا لمعرفة هويتهما.
هل سمحت لها بالهروب مجددًا؟
"الرئيس التنفيذي لـ(دان)"
قضينا على كل عشيرتها في أثناء البحث عنها!
إن اختفت، فكل جهودنا ذهبت سدى!
أيها الأحمق!
أنا شديد الأسف يا سيدي!
كفى!
اغرب عن وجهي!
دعهما يدخلان.
حاضر…
انظر يا "سون هي"،
ما زال رأسه يحاول التنفس!
أيها الغبي…
نحن لا نعبث بالجثث.
إنه تصرّف تافه يا "باشو".
هذان الأخوان معتوهان…
أنصتا إليّ.
نحتاج إلى مفتاح تلك الفتاة.
بمجرد أن نحصل على المفتاح،
سنتمكن من السيطرة على السوق السوداء!
اعثرا على الفتاة مهما كلّف الثمن!
أيمكننا قتل أي شخص يعترض طريقنا؟
تصرّف كما تشاء.
ماذا؟
هل أنت ابنة عائلة إجرامية؟
وليست مجرد عائلة إجرامية، بل عائلة "لو"؟
لا تخبر الجميع بذلك!
ما الذي يريدونه منك؟
هذا المفتاح الصغير.
أحقًا؟
إنه مفتاح الخزانة السرية لعائلتنا.
وضع والداي ثقتهما فيّ لحمايتها.
دعك من ذلك. تخلّصي منه وحسب.
لا يُوجد ما يستحق التضحية بحياتك من أجله.
مستحيل!
مات والداي
وهما يحميان هذا المفتاح.
امضي أولًا يا "شاوتانغ"!
اهربي! بسرعة!
إن وقع المفتاح بيدهم الآن،
فبأي وجه سألاقي والديّ في الآخرة؟
لقد أفرطت في الكلام. المسألة لا تعنيكما.
أنا في غاية الأسف!
يبدو أننا سنفترق هنا.
أتجيدين إعداد كعكة لحم الخنزير التقليدية؟
ماذا؟ كعكة لحم الخنزير؟
علّمني والدي المبادئ الأساسية،
لذا يمكنني المحاولة.
أرجوك، لا تتدخل يا سيد "ساكاموتو"!
لديّ انطباع غير مريح بشأنها.
لن نذهب للتسوق اليوم.
سننقذ تلك الفتاة.
لكن عليك إعداد كعك لحم خنزير لنا
بمجرد أن نعيدك سالمة.
هل أبرمنا الاتفاق؟
ما القصة؟ هل أنتما…
سيد "ساكاموتو"!
لحقوا بنا في أثناء انشغالنا بالكلام.
بالإضافة إلى ذلك،
تدهور الوضع كثيرًا.
"باشو"، أخبرتك مرارًا بأن ضرباتك
تفتقر إلى الذوق.
اصمت. لا علاقة للذوق بالقتل على الإطلاق.
نقتل كل من يظهر أمامنا.
إن أردت، فيمكننا تنسيق جثثهم بطريقة لائقة.
حديثي عن أسلوبك في القتل تحديدًا.
أشعر وكأنني أخاطب قردًا غبيًا.
ما خطب هذين الرجلين؟
إنهما "سون هي" و"باشو".
توأمان متخصصان في القتل.
يتقاضيان مبالغ طائلة،
لكنها لا يخطئان أبدًا.
إنهما قاتلان متسلسلان
يتلذذان في ذبح البشر.
هوايتهما هي رسم رؤوس من يقتلونهم.
إنهما مختلان عقليًا!
يبدو أن شهرتنا بدأت تنتشر.
ما رأيك يا "سون هي"؟
أيها الأحمق.
وظيفتنا هي القتل.
من المخجل أننا أصبحنا محط الأنظار.
عليكما أن تخجلا بالتأكيد!
أأنت غاضب لأننا قتلنا صديقك؟
أرى أن "لو" ليست الوحيدة التي تتصرف كطفلة.
أتحسب أنك قتلت صديقي؟
من الواضح أنك أحمق للغاية.
القتلة المبتدئون وحدهم
من لا يعرفون "تارو ساكاموتو".
تكلّم قبل فوات الأوان يا ولد.
تبًا…
من أنت؟
سيكون كعك الفاصوليا الحمراء فكرة لطيفة.
"أيام (ساكاموتو)"
أين نحن؟
"مغلق"
لكماته قوية بشكل لا يُصدّق.
أتوافقني الرأي يا "باشو"؟
لا بد أن السقف كان متهالكًا.
سأقضي عليه.
أيتها الفتاة الصغيرة.
أعطيني المفتاح، وسأضمن لك موتًا رحيمًا.
هل اتفقنا؟
إنه كل ما تبقى لي من ذكرى والديّ…
سأحميه حتى الرمق الأخير!
يا للأسف.
ذكّرتني بما قاله والداك قبل أن أفتك بهما.
كم ذلك مؤسف.
هل تهتمين بغرض أكثر من حياتك؟
إنه اختيار كارثي حقًا.
اصمت!
كلّا!
كيف تجرؤ؟
لا تتصرفي برعونة.
لا تسمحي لهما بالتأثير عليك.
تحفظ تلك الخزنة إرث أجدادي
وأحلامهم لعدة أجيال.
مات أبي في أثناء دفاعه عنها.
راح ضحية هذين الأحمقين…
حسنًا إذًا.
هيا، ابتعد عن طريقنا حالًا!
أوشكت أن تلتقي بوالديها الحبيبين مجددًا.
لا أحد يملك الحق في تحديد أولويات الآخرين.
لماذا…
لم تخاطر بحياتك من أجل إنقاذي؟
أنت ملوث بالدماء مجددًا…
كان لديّ عمل…
أي عمل؟ تقصد أنك كنت تمارس القتل!
كيف تسمح لنفسك بممارسة ذلك العمل؟
اضطُررت إلى العمل لأشتري هدية لك…
لا أريد تلك الهدية،
فهي ملوثة بدماء الآخرين!
طفح الكيل.
إن لم تغيّر أسلوب حياتك،
فربما…
لن تستمر علاقتنا.
وداعًا.
- سقط أحدهم!
- ماذا؟
كان الارتفاع أكبر مما توقعت.
من حسن الحظ أن هناك ثلجًا!
هل أدركت الآن؟
كنت ستفتقدني لو مت، أليس كذلك؟
ألا تفهم؟
الإحساس الذي دفعك إلى إنقاذي
هو إحساس مشترك لدى الجميع.
كل إنسان لديه من يحبه.
أرجوك، أريد وعدًا…
بأنك لن تقتل أحدًا بعد الآن.
هذا هو ميثاقنا.
للتكفير عن أفعالك السابقة،
من الآن فصاعدًا،
عش حياتك لإنقاذ الناس عوضًا عن قتلهم.
توقف النزيف تمامًا.
لا مزيد من القتل. هل فهمت يا "شين"؟
أجل يا سيد "ساكاموتو"!
كفوا عن الغرور أيها المبتدئون!
خذ هذه الضربة!
مهاراتك لا بأس بها.
"باشو"، هل تفكر فيما أفكر؟
بالتأكيد يا أخي. فلننطلق!
تقنية الحديد المصبوب،
ضربات الجحيم!
سنمزقك إلى أشلاء!
ماذا حدث؟
أأنت على ما يُرام يا سيد "ساكاموتو"؟
أظن أنني أُصبت بشد عضلي.
هذه لصقة لتسكين الألم.
أيُعقل أنه تجنب كل تلك الضربات؟
لكن لا يمكن تفادي ضربات الجحيم!
فضلًا عن ضخامة جسده.
أهذا ممكن؟ لم يُصب بأي خدش!
"باشو"، هل تفكر فيما أفكر؟
بالتأكيد يا أخي. فلننطلق!
أنت ثالث شخص يختبر هذه التقنية!
تقنية الحديد المصبوب!
أيها الحقير!
حطّم سلاحي الدائري المعزز!
من هذا الرجل؟
لست معتادًا على هذا النوع من الوزن.
مؤلم.
خذ هذه لعلاج يدك يا سيد "ساكاموتو".
تبًا! سأتجاهل هذين الاثنين.
وألحق بالفتاة!
لقد سمعت ذلك!
"ضربة الثلاجة الجليدية الساحقة!"
أريد أن أعرف حقًا من أنتما؟
مجرد بائعين في قطاع التجزئة.
لا أفهمكما بتاتًا.
تبًا! أين اختفى "سون هي" و"باشو"؟
يُوجد كنز مخفي خلف هذا الباب!
كل ما أريده هو ذلك المفتاح الصغير!
وصلت الطلبية!
"باشو" و"سون هي"!
من تظن نفسك؟
ماذا فعلت بحراسي…
اصمت.
لا تنطق بكلمة.
هذه أنت!
المعذرة! أنا آسف!
أرجوك! سأنفّذ كل طلباتك!
لن يعيد الاعتذار والديّ إلى الحياة!
تهيأ لتلقى عقابك في الجحيم!
هل يكفي هذا في رأيك؟
ماذا لو أضفنا بضع ضربات أخرى…
كف عن قتلي في أفكارك!
لا تتدخل.
هذا يكفي.
من غير المنطقي قتل الناس
لأنهم أزعجوك وحسب.
"عش حياتك بسعادة."
كان أبي يردد تلك العبارة.
أسرعي الآن يا ذات الشعر الوردي.
اصمت أيها الوقح!
لديّ اسم وهو "شاوتانغ لو".
المفتاح قديم ولا يفتح القفل.
ها قد وصلنا لما نريده!
ماذا يُوجد في الداخل؟
مهلًا، أنا من عليه الدخول أولًا!
رائع! انظرا إلى كل تلك الكنوز!
هل هذه كتب وأقراص مدمجة ودمى محشوة؟
يا لها من مقتنيات غريبة…
ها هي قائمة المقتنيات.
لنر.
"من واجب رئيس عائلة (لو)
ترك أغلى ممتلكاته هنا."
يبدو أن رئيس كل عائلة
يرى الكنز بطريقة مختلفة.
أود معرفة ما تركه والدي.
ما الذي كُتب؟
"شراب لنتشاركه مع (شاوتانغ)
عندما تبلغ السن القانونية."
تشبه والدي تمامًا.
أخبريني، ماذا كُتب؟
مكتوب أنها أفضل أنواع الخمور في العالم!
خذ رشفة! كتعبير عن شكري.
أتمنى أن يلبّي توقعاتي!
هل احتفظت بها طوال الوقت
يا سيد "ساكاموتو"؟
ما هذه؟ ولم تبدو مدمرة بالكامل؟
بسببك.
لكن طعمها ما زال رائعًا.
مذاق كعك لحم الخنزير الياباني لذيذ.
شهد الحي الصيني في "نيكيتا" أمس
ما يبدو أنه صراع بين عصابات إجرامية.
حسب قول الشهود…
طاب صباحك!
صوتك مرتفع جدًا.
أشعر بالصداع وأعراض الثمالة…
تفضّل هذا الشراب يا سيد "ساكاموتو".
"عصير البرتقال"
أهلًا…
يناسبني المئزر تمامًا أيها الرئيس.
ماذا تفعلين هنا؟
ليس لديّ وظيفة حاليًا.
سأخبز كعك لحم الخنزير هنا.
وماذا عن كل تلك الكنوز التي لديك؟
لن أستخدم إرث عائلتي. ألا تفهم؟
ماذا قلت للتو؟
هل أنت ساذج؟
من فضلكما… التزما الصمت.
بالمناسبة، تأثرت بقصتك للغاية.
كان سبب توقفك عن القتل مؤثرًا.
كيف عرفت؟
حين كنا نقاتل أولئك السفلة،
رأيت الذكرى التي كنت تفكر فيها…
بتّ الآن من العائلة.
تنطبق عليك القاعدة أيضًا.
"قوانين العائلة"
حاضر يا سيدي.
"القاعدة الأولى: لا تقتل الناس."
سأقتلك إن خالفت القاعدة.
لكن ذلك يخالف القاعدة التي وضعتها!
صادر عن "جي أي أي".
"مطلوب"
المكافأة لقاء هذا السمين هي…
مليار ين.
ترجمة طارق الياس